---
title: Negative Exponents
localeTitle: Отрицательные показатели
---
## Отрицательные показатели

Отрицательный показатель просто перемещает экспоненту ниже строки фракций. Давайте возьмем мощность 10. Если взять _10³,_ получим _10 \* 10 \* 10 = 1000_ . Если показатель отрицательный, скажем, _10⁻³_ , он будет равен _1 / 10³_ , или _1 / (10 \* 10 \* 10)_ , или только _1/1000_ . Это касается любого числа и любой силы. _2³ = 8_ , где _2⁻³ = 1 / 2³ = 1/8_ . То же самое относится к _5² = 25,_ тогда как _5⁻² = 1 / 5² = 1/25_